cara maria luisa giulia mi dispiace
perché non ho niente contro di lei che
non abbia capito io ho detto esattamente
quello che dice lei
la polemica non l'ho fatta con gli
infermieri o ho detto la frase precisa
di maio candidato presidente del
consiglio non è laureato il ministro
della sanità non è laureata tale
lorenzin ho detto di maio è il lorenzin
di cinque stelle
e ho aggiunto per fare il ministro non
occorre la laurea per fare il candidato
presidente del consiglio per occorre la
laurea per fare l'infermiere occorre
laurea esattamente quello che dice lei
ma non era polemico verso gli infermieri
caraccioli via era polemico nei
confronti di di maio
quindi io non è che mi devo scusare
semplicemente i soliti cruciani e pietre
come si chiama quell'altro hanno preso
una frase chiarissima non ho trasformato
in una polemica con gli infermieri
io non ho mai denigrato la figura
dell'infermiere ringrazio quelli che mi
hanno assistito mi pare eccessivo che
sia necessario per la laurea per fare
l'infermiere ne prendo atto
l'infermiere ti assiste con intelligenza
con la sensibilità con la bontà con
l'animo è anche con le capacità
materiali ma per quelle capacità non è
necessaria la laurea
secondo me allora io leggo studio mi
informo e non faccio paragoni
inappropriati o detto il candidato
presidente del consiglio di maio non è
laureato l'infermiere deve essere
laureato quindi esattamente quello che
dice lei
la informo dato che lo ignora che per
fare l'infermiere esattamente non ho
detto che non può neanche fare
l'infermiere ho detto che non può
neanche fare l'infermiere nel senso che
per fare l'infermiere o con la laurea
non era un modo per denigrare gli
infermieri non può detto anche in un
altro intervento fare l'assistente
dell'assessore alla cultura che io sono
io i titoli per fare solo la cultura è
anche il ministro
il mio assistente deve essere laureato
quindi lui non può neanche fare
l'assistente di un assessore non può
neanche fare l'infermiere questa era la
frase ma non contro gli infermieri
contro di lui allora le comunico cara
maria luisa giulia che lei ha ripetuto
le mie parole le comunico che di maio
non potrebbe mai e poi mai fare
l'infermiere perché non è laureato è
stata mente quello che ho detto ma non
c'erano insoluto gli infermieri
quindi mi dispiace sopra intendimento
sono felice di chiarirlo ma non è che
ogni volta che parlo devo spiegare delle
cose così semplici non volevo non potevo
e non era nella mia sensibilità
insultare gli infermieri era x dire c'è
verso gli infermieri una richiesta di
laurea necessaria che può anche essere
eccessiva e l'infermiere potrebbe anche
essere buono gentile e affettuoso senza
essere laureato eppure li richiedono
laurea cose che dice lei di all impeto
per fare il presidente del consiglio che
richiede impegni molto più complessi in
tante materie non è necessario come non
è necessario per fare visto nella sanità
il ministro lorenzino ministro della
sanità non è laureata l'infermiere la
pratica che forse fa lei o non so cosa
lei faccia necessita di laurea fine
siamo perfettamente d'accordo non c'è
polemica cara maria luisa giulia io
ringrazio gli infermieri sono occupati
di me
le infermiere le persone che mi sono
state vicine
ho avuto con loro rapporti
affettuosissima io ho sempre abbracciati
salutati e ringraziati non capisco
perché cazzo dovrei giustificarmi come
sto facendo per una cosa che ho detto
esattamente come la dice lei lei chiaro
e mandi a fare in culo i vari cruciani e
vari come si chiama apparenza perché di
una frase semplice fanno evidentemente
una polemica che non ha ragione di
esistere
d'accordo con lei d'accordo con lei
d'accordo con lei dottoressa maria luisa
giulia chiaro